Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪لقد ترددت طويلاً. هل عليّ أن أتخذ هذه الخطوة؟♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪أنا متشابك في الكلمات التي كنت أريد أن أقولها♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪مواجهة ناطحات السحاب الشاهقة أمامك♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪هل يجب أن أخفض رأسي وأزحف؟♪
♪Or keep climbing upward♪
♪أو استمر في الصعود إلى الأعلى♪
♪You never once slowed your pace♪
♪لم تبطئ خطواتك أبدًا♪
♪You fear time will evaporate♪
♪أنت تخشى أن يتبخر الوقت♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪التفاعل مع العالم له ثمن♪
♪Take the field immediately♪
♪انزل إلى الميدان فورًا♪
♪Why so many useless words♪
♪لماذا كل هذه الكلمات عديمة الفائدة♪
♪Just right now♪
♪الآن فقط♪
♪Your dreams will come true♪
♪أحلامك سوف تتحقق♪
♪My accent is quirky♪
♪لهجتي غريبة♪
♪Not standard Mandarin♪
♪ليست لغة الماندرين القياسية♪
♪Just right now♪
♪الآن فقط♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪الوقت سوف يقول حقيقتك بصوت عالٍ♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪لا يوجد فجوة زمنية بين الغد وأنا♪
♪Tears are blossoming♪
♪الدموع تتفتح♪
♪The path of hope never divides♪
♪طريق الأمل لا ينقسم أبدًا♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪في انتظار عناق ضوء الشمس♪
♪Just right now♪
♪الآن فقط♪
♪Take the field immediately♪
♪انزل إلى الميدان فورًا♪
=All Rise=
=الكل ينهض=
=Episode 11=
=الحلقة 11=
(Talent Hunt Program Day 34)
(برنامج البحث عن المواهب اليوم 34)
(Huang Yue 4, Li Ke 3, Yan Fei 3)
(هوانغ يو 4، لي كي 3، يان فاي 3)
(Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 2, Jiang Chen 1)
(قوه شياو يو 2، رن جياتونغ 2، جيانغ تشن 1)
Security.
حماية.
I'm from Jun An. Jun An Law Firm.
أنا من جون آن. مكتب المحاماة جون آن.
There are suspicious noises in our hallway.
هناك أصوات مشبوهة في ردهتنا.
Come check it out.
تعال وتحقق من ذلك.
We're off duty.
نحن خارج الخدمة.
Don't you have staff on duty?
هل ليس لديك موظفين في الخدمة؟
Yan Fei?
يان فاي؟
Look at the state you're in.
أنظر إلى الحالة التي أنت فيها.
No one would guess you're Xingke's heiress.
لا أحد يستطيع تخمين أنك وريثة شينغكي.
Are you an alcoholic?
هل أنت مدمن على الكحول؟
I've seen you drinking many times.
لقد رأيتك تشرب مرات عديدة.
You usually seem so polished and mature.
أنت تبدو عادةً أنيقًا وناضجًا.
How come you're so timid?
لماذا أنت خجول جداً؟
I am timid?
أنا خجولة؟
What if burglars break in?
ماذا لو اقتحم اللصوص منزلك؟
The documents at Jun An
الوثائق في جون آن
are all confidential.
كلها سرية.
Understood.
مفهومة.
It's fine.
إنه بخير.
If there are intruders, I'll protect you. I'm brave.
إذا كان هناك متطفلين، سأحميك. أنا شجاع.
Didn't you submit your report? It's almost midnight.
ألم تُسلِّم تقريرك؟ الساعة تقترب من منتصف الليل.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
What happened?
ماذا حدث؟
Mr. Zhou.
السيد تشو.
You're so kind
أنت لطيف جدا
and righteous.
وصالح.
Don't pretend you didn't notice
لا تتظاهر بأنك لم تلاحظ
I cheated and got outside help.
لقد غششت وحصلت على مساعدة خارجية.
I promised I would never
لقد وعدت أنني لن أفعل ذلك أبدًا
rely on my family.
أعتمد على عائلتي.
But today, I still asked my brother
ولكن اليوم سألت أخي مرة أخرى
and his friends for help. So I don't want to go home.
وأصدقائه للمساعدة. لذلك لا أريد العودة إلى المنزل.
I want to win.
أريد الفوز.
My current ranking is low.
تصنيفي الحالي منخفض.
So I want to create
لذلك أريد أن أخلق
an irresistible proposal for Warm Nest.
اقتراح لا يقاوم لـ Warm Nest.
Also,
أيضًا،
I don't want Warm Nest to hold Jun An,
لا أريد أن يحتضن Warm Nest جون آن،
Jiang Chen, or you accountable.
جيانغ تشن، أو أنت المسؤول.
I don't want you and your girlfriend to break up.
لا أريد أن تنفصل أنت وصديقتك.
- I want to help you. - Help me?
- أريد مساعدتك. - ساعدني؟
Listen,
يستمع،
don't misunderstand.
لا تسيء الفهم.
It's just that I think
إنه فقط أنني أعتقد
affectionate men aren't rare.
الرجال العاطفيون ليسوا نادرين.
But devoted and principled
ولكن مخلص ومبدئي
male lawyers like you
المحامون الذكور مثلك
are exceptionally rare.
نادرة للغاية.
I just wanted
لقد أردت فقط
to protect endangered species.
لحماية الأنواع المهددة بالانقراض.
I'm not as exceptional as you claim.
أنا لست استثنائيا كما تدعي.
Yan Fei.
يان فاي.
Thank you.
شكرًا لك.
When you first joined Jun An,
عندما انضممت لأول مرة إلى Jun An،
I was biased toward you.
لقد كنت متحيزا تجاهك.
I was wrong.
لقد كنت مخطئا.
Biased toward me?
متحيز تجاهي؟
Why?
لماذا؟
Because my family kept calling the firm.
لأن عائلتي استمرت في الاتصال بالشركة.
I was wrong.
لقد كنت مخطئا.
After all, none of us can choose
بعد كل شيء، لا أحد منا يستطيع الاختيار
our families.
عائلاتنا.
You didn't choose
لم تختر
for your family to be Jun An's biggest client.
لكي تصبح عائلتك أكبر عملاء جون آن.
But your family
لكن عائلتك
loves you,
يحبك
right?
يمين؟
Do you truly think so?
هل تعتقد ذلك حقا؟
I assumed everyone wanted me
افترضت أن الجميع يريدوني
to quickly go through the motions
لإنجاز الحركات بسرعة
and leave.
و أرحل.
Nonsense.
هراء.
Okay.
تمام.
I've confessed to you.
لقد اعترفت لك.
Report this to the senior lawyers.
أبلغ هذا الأمر إلى كبار المحامين.
I won't mind.
لن أمانع.
First of all,
أولاً،
you're drunk.
أنت في حالة سكر.
Your words aren't legally binding.
كلماتك ليست ملزمة قانونا.
Second, trust Jun An's senior lawyers
ثانيًا، ثق بمحامي جون آن الكبار
to exercise sound judgment.
لممارسة الحكم السليم.
By the way,
بالمناسبة،
shouldn't you be at dinner right now?
ألا ينبغي عليك أن تكون على العشاء الآن؟
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
You couldn't find her?
لم تتمكن من العثور عليها؟
I found her.
لقد وجدتها.
That was
كان ذلك
our final dinner together.
عشاءنا الأخير معًا.
She said our time together was precious.
قالت أن وقتنا الذي قضيناه معًا كان ثمينًا.
What is past is past.
ما مضى فقد مضى.
She refused to stay together.
رفضت البقاء معاً.
Want to drink?
هل تريد أن تشرب؟
It's funny.
إنه مضحك.
I was dejected earlier.
لقد كنت مكتئبا في وقت سابق.
But after you scared me,
ولكن بعد أن اخافتني،
I feel okay.
أنا أشعر بأنني بخير.
Happy weekend.
عطلة نهاية اسبوع سعيدة.
We take a weekend break.
نحن نأخذ إجازة نهاية الأسبوع.
(Are you okay?)
(هل أنت بخير؟)
(Victim's family information)
(معلومات عن عائلة الضحية)
(The financing idea was indeed inspired by you.)
(فكرة التمويل كانت مستوحاة منك بالفعل.)
(But I did the concrete work.)
(ولكنني قمت بالعمل الملموس.)
(Hope you won't be mad at me.)
(آمل أن لا تغضب مني.)
(Thanks for the porridge.)
(شكرا على العصيدة.)
(Accept the transferred money.)
(قبول الأموال المحولة.)
Can you handle it?
هل تستطيع التعامل مع هذا الأمر؟
- Should I have your family get you? - I'm almost home.
- هل يجب أن أطلب من عائلتك أن تحضرك؟ - أنا على وشك الوصول إلى المنزل.
Keep your voice down.
أبقي صوتك منخفضا.
Don't let my brother hear.
لا تدع أخي يسمع.
Thank you
شكرًا لك
for today.
لليوم .
Don't mention it.
لا تذكرها.
Don't lose heart.
لا تفقد قلبك.
All the sad things will pass.
كل الأشياء الحزينة سوف تمر.
Tomorrow
غداً
will be a wonderful day.
سيكون يوما رائعا.
Tomorrow?
غداً؟
What?
ماذا؟
It's fine.
إنه بخير.
Be careful!
احرص!
- Okay. - Head back.
-حسنًا. - عد إلى الخلف.
Bye! See you tomorrow.
مع السلامة! أراك غدًا.
Mr. Yan. He is Zhou Nian,
السيد يان. هو تشو نيان.
a fourth-year lawyer at Jun An,
محامي في السنة الرابعة في جامعة جون آن،
also the mentor for the Talent Hunt Program.
كما أنه المرشد لبرنامج البحث عن المواهب.
Another lawyer.
محامي آخر.
Yeah.
نعم.
When Fei first joined Jun An,
عندما انضم فاي لأول مرة إلى جون آن،
I specifically called him.
لقد اتصلت به خصيصا.
He is quite clever. He never presses Fei.
إنه ذكي جدًا. لا يضغط على فاي أبدًا.
Drive.
يقود.
Mr. Zhou, cheers! Drink up!
السيد تشو، هلاّ! اشرب!
Yan Da, what's wrong with you?
يان دا، ما الخطأ معك؟
How come you got so drunk?
كيف أصبحت في حالة سكر إلى هذا الحد؟
Who did you drink with?
مع من شربت؟
None of your business!
هذا ليس من شأنك!
Hello?
مرحبًا؟
That young lawyer...
هذا المحامي الشاب...
Mr. Yan.
السيد يان.
Should I talk with him?
هل يجب أن أتحدث معه؟
Sure, do it first.
بالتأكيد، افعل ذلك أولاً.
Check his background.
التحقق من خلفيته.
Even though Fei will leave Jun An soon,
على الرغم من أن فاي سيترك جون آن قريبًا،
she shouldn't associate with questionable people.
لا ينبغي لها أن تختلط بأشخاص مشكوك فيهم.
Understood.
مفهومة.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What is it, Auntie?
ما الأمر يا عمتي؟
My cousin is coming back?
هل ابن عمي يعود؟
Did you two argue again?
هل تشاجرتم مرة أخرى؟
I don't care.
لا أهتم.
She's been abroad for years.
لقد كانت في الخارج لسنوات.
She never came back once.
ولم تعد مرة واحدة.
She must've forgotten about me.
يبدو أنها نسيتني.
You are the same. You're ungrateful too.
أنت مثلي تمامًا. أنت جاحد أيضًا.
Can't you understand your mom?
ألا تستطيع أن تفهم أمك؟
Was she wrong to ask you to live with your dad?
هل كانت مخطئة عندما طلبت منك العيش مع والدك؟
She only cares about you.
إنها تهتم بك فقط.
You think she's after some money?
هل تعتقد أنها تبحث عن بعض المال؟
You think...
كنت أعتقد...
Forget it. I won't say more.
انسى الأمر. لن أقول المزيد.
Mothers are often blamed,
غالبا ما يتم إلقاء اللوم على الأمهات،
regardless of what they do.
بغض النظر عما يفعلونه.
I know she has it hard.
أعرف أنها تواجه صعوبة.
So do you.
وأنت كذلك.
I understand.
أفهم.
Well,
حسنًا،
you're more sensible than your cousin.
أنت أكثر عقلانية من ابن عمك.
If only she were like you,
لو كانت مثلك
willing to come back and build a life here.
على استعداد للعودة وبناء حياة هنا.
How about
ماذا عن
you talk to her sometime?
هل تتحدث معها في وقت ما؟
Okay.
تمام.
(The points and rankings for this round will be announced tomorrow morning.)
( سيتم الإعلان عن النقاط والتصنيف لهذه الجولة غدًا صباحًا.)
(All Talent Hunt Program candidates,)
(جميع المرشحين لبرنامج البحث عن المواهب)
(gather in the multi-function hall at 2 PM.)
(التجمع في قاعة متعددة الأغراض في الساعة 2 ظهرًا.)
(From: Talent Hunt Program work group)
(من: مجموعة عمل برنامج البحث عن المواهب)
For this round,
لهذه الجولة،
you all performed well.
لقد أديتم جميعا بشكل جيد.
I know after spending some time
أنا أعلم بعد قضاء بعض الوقت
together, your team spirit soared.
معًا، ارتفعت روح فريقكم.
I've also heard you get along well outside work.
سمعت أيضًا أنك تتفق جيدًا خارج العمل.
But this program is a competition.
لكن هذا البرنامج هو عبارة عن منافسة.
Therefore,
لذلك،
scores and rankings still apply.
لا تزال النتائج والتصنيفات سارية.
I'll now announce this round's scores.
سأعلن الآن عن نتائج هذه الجولة.
In the 30-point tier,
في المستوى 30 نقطة،
two people.
شخصين.
Yan Fei.
يان فاي.
Ren Jiatong.
رن جياتونج.
In the 20-point tier, two people.
في المستوى 20 نقطة، شخصين.
Guo Xiaoyu.
قوه شياو يو.
Huang Yue.
هوانغ يو.
In the 10-point tier, one person.
في المستوى المكون من 10 نقاط، شخص واحد.
Li Ke.
يحب.
Jiang Chen.
جيانغ تشن.
The reason you scored zero this round
السبب الذي جعلك تحصل على صفر في هذه الجولة
is clear to you, right?
واضح لك، أليس كذلك؟
Ms. Bai.
السيدة باي.
Mr. Zhou.
السيد تشو.
For this round,
لهذه الجولة،
Jiang Chen
جيانغ تشن
and I are at the bottom.
وأنا في الأسفل.
Then...
ثم...
Listen,
يستمع،
after discussions among the mentors,
بعد المناقشات بين الموجهين،
the third-round assessment has no eliminations.
التقييم في الجولة الثالثة لا يتضمن أي إقصاءات.
Everyone performed well these two weeks.
لقد أدى الجميع أداءً جيدًا خلال هذين الأسبوعين.
You all advance to the next round.
أنتم جميعا تتأهلون إلى الجولة التالية.
Alright.
على ما يرام.
Only 20 minutes to celebrate.
فقط 20 دقيقة للاحتفال.
Then go back to work immediately.
ثم العودة إلى العمل على الفور.
(Huang Yue: I'm staying this month.) Though no one is eliminated this round,
(هوانغ يوي: سأبقى هذا الشهر.) على الرغم من عدم إقصاء أي شخص في هذه الجولة،
the next round will have cuts.
الجولة القادمة سوف يكون بها تخفيضات.
(You withdrew a message.) Two people might be eliminated.
(لقد قمت بسحب الرسالة) قد يتم استبعاد شخصين.
Be mentally prepared.
كن مستعدا عقليا.
Ms. Bai, you're scaring us again.
السيدة باي، أنت تخيفينا مرة أخرى.
Sounds like I'm joking?
يبدو وكأنني أمزح؟
Awesome!
مذهل!
(Talent Hunt Program Candidates Ranking, Assessment of Round 3)
( تصنيف المرشحين لبرنامج البحث عن المواهب، تقييم الجولة الثالثة)
(First place: Ren Jiatong, points of current round: 30, total points: 65)
(المركز الأول: رين جياتونج، نقاط الجولة الحالية: 30، إجمالي النقاط: 65)
(Second place: Yan Fei, points of current round: 30, total points: 60)
(المركز الثاني: يان فيي، نقاط الجولة الحالية: 30، إجمالي النقاط: 60)
(Third place: Guo Xiaoyu, points of current round: 20, total points: 55)
(المركز الثالث: جيو شياويو، نقاط الجولة الحالية: 20، إجمالي النقاط: 55)
(Huang Yue, points of current round: 20, total points: 45)
(هوانغ يوي، نقاط الجولة الحالية: 20، إجمالي النقاط: 45)
(Li Ke, points of current round: 10, total points: 40)
(لي كي، نقاط الجولة الحالية: 10، إجمالي النقاط: 40)
(Jiang Chen, points of current round: 0, total points: 40)
(جيانج تشن، نقاط الجولة الحالية: 0، إجمالي النقاط: 40)
(Eliminated: Wang Lu)
(تم إقصاؤه: وانغ لو)
This place
هذا المكان
is perfect for group dinners.
مثالية للعشاءات الجماعية.
What?
ماذا؟
(Ren Jiatong: Feeling down for being last?)
(رين جياتونغ: هل تشعر بالإحباط لكونك الأخير؟)
(Ren Jiatong: Smile, and try harder next time.)
(رين جياتونغ: ابتسم، وحاول أن تبذل المزيد من الجهد في المرة القادمة.)
(Jiang Chen: It's no big deal. I'll make up the points next time.)
(جيانج تشين: لا بأس بذلك. سأعوض النقاط في المرة القادمة.)
If we still haven't decided
إذا لم نقرر بعد
where to go by now,
إلى أين أذهب الآن،
we should just head home.
ينبغي علينا أن نتوجه إلى المنزل.
No.
لا.
Jiang Chen.
جيانغ تشن.
I'm good with anything.
أنا جيد في أي شيء.
I'll follow you.
سأتبعك.
Jiatong, and you?
جياتونغ، وأنت؟
(Jiang Chen: What do you say? Joining them?)
(جيانغ تشن: ماذا تقول؟ الانضمام إليهم؟)
I'm okay.
انا بخير.
Murder mystery?
لغز القتل؟
Karaoke?
كاريوكي؟
Escape room?
غرفة الهروب؟
What do you say?
ماذا تقول؟
A new one just opened
تم افتتاح واحد جديد للتو
right next to our firm.
بجوار شركتنا مباشرة.
I've had it bookmarked for long.
لقد قمت بحفظه في الإشارات المرجعية لفترة طويلة.
(My older guy: Come home early tonight.) Let me find it.
(صديقي الأكبر: تعال إلى المنزل مبكرًا الليلة.) دعني أجده.
Yue, will you go to escape room?
يويه هل ستذهب إلى غرفة الهروب؟
Yes!
نعم!
It's a big day.
إنه يوم كبير.
We must celebrate.
ينبغي علينا أن نحتفل.
Today, I'm determined
اليوم أنا مصمم
to have real fun with you.
لأستمتع معك حقًا.
Why does it
لماذا يفعل ذلك
sound like a farewell speech?
هل يبدو هذا وكأنه خطاب وداع؟
Don't be emotional.
لا تكن عاطفيا.
I promise if I find something fun,
أعدك أنه إذا وجدت شيئًا ممتعًا،
you'll be the first I invite.
سوف تكون أول من أدعوه.
Deal.
اتفاق.
Mr. Zhou,
السيد تشو،
are you free tonight?
هل أنت متفرغ الليلة؟
How about you join us?
ماذا عن انضمامك إلينا؟
I'll pass.
سوف أمر
I've been focusing on my health lately.
لقد ركزت على صحتي في الآونة الأخيرة.
Since mentoring you all,
منذ أن قمت بتوجيهكم جميعًا،
I've got butterflies
لقد حصلت على الفراشات
in my stomach.
في معدتي.
Let's safeguard your health
دعونا نحافظ على صحتك
together.
معاً.
Fei, are you coming?
فاي هل أنت قادم؟
I'll pass.
سوف أمر
Have fun.
استمتع.
I thought you loved escape rooms?
أعتقد أنك تحب غرف الهروب؟
Congratulations.
مبروك.
On what?
على ماذا؟
On scraping second place
عند الحصول على المركز الثاني
by using resources of my family
باستخدام موارد عائلتي
and professional investors?
والمستثمرين المحترفين؟
- You care so much about rankings? - Absolutely.
- هل تهتم كثيرًا بالتصنيفات؟ - بالتأكيد.
My scores aren't bad.
نتائجي ليست سيئة.
I'm excellent.
أنا ممتاز.
Why should I lose?
لماذا يجب علي أن أخسر؟
I always thought
لقد اعتقدت دائما
people ignored my abilities
لقد تجاهل الناس قدراتي
because of my family background.
بسبب خلفيتي العائلية.
But at Jun An,
ولكن في جون آن،
I've never ranked first.
لم أحصل على المرتبة الأولى أبدًا.
Even my overall score now
حتى نتيجتي الإجمالية الآن
is lower than Ren Jiatong's.
أقل من رين جياتونغ.
Relax.
يستريح.
A pretty girl like you
فتاة جميلة مثلك
shouldn't obsess over rankings.
لا ينبغي أن نهتم بالتصنيفات.
Mr. Zhou,
السيد تشو،
I'm not some little girl.
أنا لست مجرد فتاة صغيرة.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's just that nowadays,
إنه فقط في هذه الأيام،
those with better options
أولئك الذين لديهم خيارات أفضل
don't need such a tough path.
لا أحتاج إلى مثل هذا الطريق الصعب.
But if this path
ولكن إذا كان هذا المسار
is truly your choice,
هو اختيارك حقا
don't let minor setbacks discourage you
لا تدع النكسات البسيطة تثبط عزيمتك
and make you quit early.
وتجعلك تتوقف مبكرا.
This industry shatters the fragile ones.
هذه الصناعة تحطم الهشّين.
You look down on me too, don't you?
أنت تنظر إليّ أيضًا، أليس كذلك؟
No, I don't.
لا أنا لا.
As your mentor,
كمرشدك،
I think you're outstanding.
أعتقد أنك متميز.
You've put in genuine hard work.
لقد بذلت عملاً شاقًا حقيقيًا.
You said you never worked overtime,
لقد قلت أنك لم تعمل ساعات إضافية أبدًا،
but the jobs
لكن الوظائف
given to you
مُقدمة لك
were done by putting in extra hours after work.
تم إنجاز ذلك من خلال العمل لساعات إضافية بعد العمل.
So why would just the ranking of one round make you question yourself?
إذن لماذا قد يجعلك تصنيف جولة واحدة تتساءل عن نفسك؟
With a good family background,
مع خلفية عائلية جيدة،
you can seek help from professionals.
يمكنك طلب المساعدة من المتخصصين.
Is that a bad thing?
هل هذا شيء سيء؟
No.
لا.
To become a top partner as a lawyer,
لتصبح شريكًا متميزًا كمحامٍ،
resource integration skills are essential.
إن مهارات دمج الموارد ضرورية.
If I had those advantages,
لو كانت لدي هذه المزايا،
to be serious,
أن تكون جديا،
I'd often ask for help.
كنت أطلب المساعدة في كثير من الأحيان.
Did you recently
هل فعلت ذلك مؤخرا؟
take some management training courses?
أخذ بعض الدورات التدريبية الإدارية؟
The carrot and stick approach
نهج الجزرة والعصا
is outdated, isn't it?
لقد عفا عليها الزمن، أليس كذلك؟
Outdated?
هل عفا عليها الزمن؟
Does it work?
هل يعمل؟
Thanks.
شكرًا.
However,
لكن،
there's still a crucial issue.
لا تزال هناك قضية حاسمة.
Ask yourself.
اسأل نفسك.
Why did you
لماذا فعلت ذلك؟
join Jun An?
انضم إلى جون آن؟
For better rankings?
من أجل تصنيفات أفضل؟
To defy your brother?
لتحدي أخيك؟
Or something else?
أو شيء آخر؟
Have you truly wanted to be a lawyer?
هل تريد حقًا أن تصبح محاميًا؟
If you can't find an answer to this,
إذا لم تتمكن من العثور على إجابة لهذا السؤال،
it'll be hard for you to stay here.
سيكون من الصعب عليك البقاء هنا.
The escape room you picked is horror-themed.
غرفة الهروب التي اخترتها ذات طابع رعب.
Non-player characters will appear anytime.
ستظهر الشخصيات غير القابلة للعب في أي وقت.
There are solo missions during the game.
هناك مهام فردية أثناء اللعبة.
If anything happens, signal the camera immediately.
إذا حدث أي شيء، قم بالاتصال بالكاميرا على الفور.
Horror-themed?
موضوع الرعب؟
We booked too late. It was the only option left.
حجزنا متأخرًا جدًا، وكان هذا هو الخيار الوحيد المتبقي.
Before starting,
قبل البدء،
can we check the fire safety equipment and the emergency exits,
هل يمكننا التحقق من معدات السلامة من الحرائق ومخارج الطوارئ،
and eliminate other safety hazards?
والقضاء على المخاطر الأمنية الأخرى؟
Is this
هذا هو
the liability waiver we'll sign later?
إخلاء المسؤولية الذي سنوقعه لاحقًا؟
If I suggest revisions,
إذا اقترحت المراجعات،
will it be fine?
هل سيكون بخير؟
Now, I understand
الآن، أنا أفهم
why service industries dislike serving lawyers.
لماذا لا ترغب قطاعات الخدمات في تقديم الخدمات للمحامين؟
Though I studied law,
على الرغم من أنني درست القانون،
I understand.
أفهم.
This protects both parties.
وهذا يحمي الطرفين.
As the staff mentioned,
كما ذكر الموظفون،
non-player characters will appear anytime.
ستظهر الشخصيات غير القابلة للعب في أي وقت.
If any accident occurred,
إذا وقع أي حادث،
posing a danger,
يشكل خطرا،
who would be to blame?
من سيكون الملام؟
Jiang Chen, are you rambling
جيانغ تشن، هل أنت تتحدث بلا هدف؟
because you're scared?
لأنك خائفة؟
Of course not.
بالطبع لا.
I'm a staunch materialist.
أنا مادي متشدد.
Supernatural stuff doesn't frighten me.
الأشياء الخارقة للطبيعة لا تخيفني.
Then you lead the way.
ثم تقود الطريق.
No way.
مستحيل.
There's a combination lock.
هناك قفل مركب.
Shouldn't we
ألا ينبغي لنا؟
find clues in this room
ابحث عن أدلة في هذه الغرفة
to crack this 4-digit code?
كيف يمكنك كسر هذا الرمز المكون من 4 أرقام؟
Then we can get out.
ثم يمكننا الخروج.
Who painted this?
من رسم هذا؟
Any clues?
أي أدلة؟
It's Durer.
إنه دورر.
Good.
جيد.
You two are all-round students.
أنتم الاثنان طلاب متكاملون.
I don't know about art.
لا أعرف شيئا عن الفن.
But I know this copyright case.
ولكنني أعرف قضية حقوق الطبع والنشر هذه.
His signature was unique.
وكان توقيعه فريدا من نوعه.
Look,
ينظر،
he combined his initials
لقد جمع الأحرف الأولى من اسمه
into this monogram.
في هذا الشعار.
It attracted many imitators,
لقد جذبت العديد من المقلدين،
so he sued them in court
لذلك رفع دعوى قضائية ضدهم في المحكمة
to protect his copyright.
لحماية حقوق الطبع والنشر الخاصة به.
No one dared to imitate again.
لم يجرؤ أحد على التقليد مرة أخرى.
You knew this too?
هل تعلم هذا أيضا؟
I saw the original in New York once.
لقد رأيت النسخة الأصلية في نيويورك مرة واحدة.
It left a deep impression.
لقد ترك انطباعا عميقا.
Impressive.
بديع.
This painting seems incomplete.
تبدو هذه اللوحة غير مكتملة.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I got scared.
لقد شعرت بالخوف.
This is the Relics Management Office.
هذا هو مكتب إدارة الآثار.
Everyone,
الجميع،
you all look like smart people.
أنتم جميعا تبدو وكأنكم أشخاص أذكياء.
Come on,
تعال،
let's play a game.
دعونا نلعب لعبة.
You've got three minutes.
لديك ثلاث دقائق.
If you can't get out of here,
إذا لم تتمكن من الخروج من هنا،
then you'll stay here forever.
إذاً سوف تبقى هنا إلى الأبد.
No way!
مستحيل!
We compete at the law firm.
نحن نتنافس في مكتب المحاماة.
We'll do it again at an escape room?
هل سنفعل ذلك مرة أخرى في غرفة الهروب؟
He said it was a horror-themed escape room,
قال إنها كانت غرفة هروب ذات طابع رعب،
but never said anyone would get eliminated.
ولكن لم يقل أبدًا أن أي شخص سوف يتم إقصاؤه.
So I totally wasted my money!
لقد أهدرت أموالي تماما!
Two and a half minutes left! Find the clues!
دقيقتان ونصف متبقيتان! ابحث عن الأدلة!
One part of the code should be 34.
يجب أن يكون جزء واحد من الكود 34.
Look at this four-by-four grid.
انظر إلى هذه الشبكة ذات الأربعة أبعاد.
Aren't two numbers missing?
هل هناك رقمين مفقودين؟
I just calculated.
لقد حسبت فقط.
Every row and column,
كل صف وعمود،
including the diagonals, all add up to 34.
بما في ذلك الأقطار، مجموعها يساوي 34.
So we need to find two numbers
لذلك نحن بحاجة إلى إيجاد رقمين
that meet these conditions to fill in.
التي تلبي هذه الشروط لملئها.
Exactly.
بالضبط.
The two empty spaces are...
المساحتان الفارغتان هما...
15 and 14.
15 و 14.
That matches the year the painting was created.
وهذا يتطابق مع العام الذي تم فيه رسم اللوحة.
But the sum is 34.
لكن المجموع هو 34.
So it's a magic square.
إنه مربع سحري.
If you're both so good at math,
إذا كنتما جيدين جدًا في الرياضيات،
why did you study law?
لماذا درست القانون؟
Focus on finding clues!
التركيز على العثور على الأدلة!
One minute left!
دقيقة واحدة متبقية!
Could it be 42?
هل يمكن أن يكون 42؟
Look at this.
أنظر إلى هذا.
Isn't it like the treasure map from The Deer and the Cauldron,
أليس هذا مثل خريطة الكنز من فيلم الغزال والمرجل،
Sutra of Forty-two Chapters?
سورة من اثنين وأربعين فصلا؟
Count to see if there are 42 pieces.
عد لمعرفة ما إذا كان هناك 42 قطعة.
That's such a stretch!
هذا امتداد كبير!
We're almost out of time!
لقد اقترب وقتنا!
It is 42.
إنه 42.
The Hitchhiker's Guide to the Galaxy.
دليل المسافر إلى المجرة.
The ultimate answer to life, the universe,
الجواب النهائي للحياة والكون
and everything is 42!
وكل شيء 42!
Ten seconds left!
بقي عشر ثواني!
Quick!
سريع!
Wait for me!
الانتظار لي!
Wait up!
انتظر!
Stop!
قف!
Listen,
يستمع،
your business
عملك
has a safety obligation.
لديه التزام بالسلامة.
You're professional,
أنت محترف
but stop scaring me.
لكن توقف عن تخويفي .
If you do it again,
إذا فعلت ذلك مرة أخرى،
and anything happens,
وأي شيء يحدث،
you'll be liable for compensation.
سوف تكون مسؤولا عن التعويض.
Again!
مرة أخرى!
It's you again!
أنت مرة أخرى!
You move pretty quickly.
تتحرك بسرعة كبيرة.
Don't take advantage of me.
لا تستغلني .
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Unlock me!
افتح لي!
It's fine.
إنه بخير.
Don't be scared.
لا تخف.
Relax.
يستريح.
It's fake!
إنها مزيفة!
Are you guys okay?
هل أنتم بخير؟
- I-I'm handcuffed! - Let me go!
- أنا مقيد! - دعني أذهب!
I'm handcuffed.
أنا مقيد اليدين.
Let go!
اتركه!
I can't.
لا أستطبع.
Try this.
جرب هذا.
Yeah!
نعم!
From below!
من الأسفل!
Well,
حسنًا،
I really can't get out right now.
أنا حقا لا أستطيع الخروج الآن.
Move your hand like this.
حرك يدك هكذا.
No, yes! Right from the inside!
لا، نعم! من الداخل!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Are they showing PDA?
هل يظهرون PDA؟
So,
لذا،
let's go eat?
دعنا نذهب لتناول الطعام؟
I should head back.
ينبغي لي أن أعود.
Got some work to finish.
لقد حصلت على بعض العمل لإنهاءه.
- I'll never come again! - I've got stuff too.
- لن أعود مرة أخرى! - لدي أشياء أيضًا.
I'll go get changed.
سأذهب لأغير ملابسي.
- Never come again! - Everyone's busy, huh?
- لن تأتي مرة أخرى! - الجميع مشغول، أليس كذلك؟
I'll never come again.
لن أعود مرة أخرى أبدًا.
Never again.
لن يحدث مرة أخرى.
Never.
أبداً.
Xiaoyu.
شياويو.
Don't rush off later.
لا تتعجل في وقت لاحق.
I'll buy you dinner.
سأشتري لك العشاء.
Pick expensive food.
اختاري طعامًا باهظ الثمن.
Did you strike gold?
هل وجدت الذهب؟
Are you coming or not?
هل أنت قادم أم لا؟
Sure, why not?
بالتأكيد، لماذا لا؟
I don't want to go home anyway.
لا أريد العودة إلى المنزل على أية حال.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Go get changed.
اذهب لتغيير ملابسك.
I'll take you somewhere.
سأأخذك إلى مكان ما.
This is the expensive restaurant you recommend?
هل هذا هو المطعم الباهظ الثمن الذي توصي به؟
Yeah, of course it is.
نعم، بالطبع هو كذلك.
Every time I come to see it,
في كل مرة آتي لرؤيته،
I must bring food and drinks.
يجب أن أحضر الطعام والمشروبات.
And now the treats it eats
والآن الأطعمة التي يأكلها
cost more than my regular meals.
تكلفتها أعلى من وجباتي العادية.
Come feel it.
تعال واشعر به.
It's so soft, cuddly, and well-behaved.
إنه ناعم للغاية، ولطيف، وذو سلوك جيد.
It's adorable.
إنه رائع.
Let's eat right here.
دعونا نأكل هنا.
Little puppy,
جرو صغير،
go ahead and eat.
تفضل وتناول الطعام.
There's something I need to tell you.
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
Oh god, this kind of opening
يا إلهي، هذا النوع من الافتتاح
usually means bad news.
عادة ما يعني أخبار سيئة.
Don't be nervous.
لا تكن عصبيا.
This is actually good news.
وهذا في الواقع خبر جيد.
At least, I think it's good.
على الأقل، أعتقد أنه جيد.
Definitely not bad news anyway.
على أية حال، ليست أخبارًا سيئة على الإطلاق.
What is it really?
ما هو في الحقيقة؟
Did you fight with your boyfriend?
هل تشاجرت مع صديقك؟
No, we've been good lately.
لا، لقد كنا جيدين في الآونة الأخيرة.
Actually,
في الحقيقة،
though we used to fight constantly
على الرغم من أننا كنا نتقاتل باستمرار
and even broke up once,
وحتى انفصلا مرة واحدة،
I can still feel
لا أزال أشعر
he's always cared about me.
لقد اهتم بي دائمًا.
He's helped me so much too.
لقد ساعدني كثيرًا أيضًا.
Isn't that great?
أليس هذا عظيما؟
That does sound positive.
يبدو هذا إيجابيا.
But something bothers me.
ولكن هناك شيء يزعجني.
Like, he always says
كما يقول دائما
that even after working at Jun An for seven or eight years,
حتى بعد العمل في Jun An لمدة سبع أو ثماني سنوات،
I'd only become
لقد أصبحت فقط
a slightly better-paid employee.
موظف ذو أجر أفضل قليلاً.
He says my annual salary won't
يقول أن راتبي السنوي لن يصل
match his small project's earnings.
تتناسب مع أرباح مشروعه الصغير.
I think
أظن
while we're financially unequal now,
في حين أننا غير متكافئين ماليًا الآن،
I'm still working hard.
لا أزال أعمل بجد.
He insists
يصر
I should focus my energy on him
ينبغي لي أن أركز طاقتي عليه
and be more attentive.
وكن أكثر انتباهاً.
He even says that after I marry him,
حتى أنه يقول أنه بعد أن أتزوجه،
I'll have to quit my job
سوف اضطر إلى ترك وظيفتي
and focus entirely on our home.
والتركيز بشكل كامل على منزلنا.
Otherwise, with both busy,
وإلا، مع كل من مشغول،
having kids would be impossible.
سيكون من المستحيل إنجاب أطفال.
Why do guys always think like this?
لماذا يفكر الرجال دائمًا بهذه الطريقة؟
No matter what they earn,
بغض النظر عما يكسبونه،
they ask women
يسألون النساء
to quit jobs to focus on family.
ترك العمل للتركيز على الأسرة.
They never consider
إنهم لا يفكرون أبدا
how insecure that makes us feel.
كم يجعلنا هذا نشعر بعدم الأمان.
If feelings change someday,
إذا تغيرت المشاعر يوما ما،
they keep money and careers,
إنهم يحتفظون بالأموال والوظائف،
but what do we have?
ولكن ماذا لدينا؟
Only a child!
طفل فقط!
That's unfair!
هذا غير عادل!
Yet I agreed.
ولكنني وافقت.
Because he proposed last night.
لأنه تقدم بطلب الزواج الليلة الماضية.
After all our time together,
بعد كل الوقت الذي قضيناه معًا،
that was his first mention of marriage.
وكان هذا أول ذكر له للزواج.
I honestly thought
اعتقدت بصراحة
he'd never remarry in his lifetime.
لن يتزوج مرة أخرى في حياته.
So his decision for me
لذلك قراره بالنسبة لي
really surprised me.
لقد فاجأتني حقا.
So,
لذا،
what about Jun An?
ماذا عن جون آن؟
You'd give up this job?
هل ستتخلى عن هذه الوظيفة؟
I'm thrilled about making the next round.
أنا سعيد للغاية بالوصول إلى الجولة القادمة.
I really want to stay at Jun An.
أريد حقًا البقاء في جون آن.
But marrying him
لكن الزواج منه
is a long-held dream.
هو حلم طال انتظاره.
I want to try it.
أريد أن أجربه.
I admit it's partly vanity,
أعترف أن هذا هو الغرور جزئيا،
but is vanity always wrong?
ولكن هل الغرور دائما خطأ؟
I don't steal, just work honestly.
أنا لا أسرق، فقط أعمل بصدق.
I marry the one I love
أتزوج من أحب
with a clear conscience.
مع ضمير مرتاح.
Right?
يمين؟
Since you've thought it through,
بما أنك فكرت في الأمر جيدًا،
what else can I say?
ماذا يمكنني أن أقول أيضا؟
You're the only one I've told.
أنت الوحيد الذي أخبرته.
I need your blessing, Xiaoyu.
أحتاج إلى بركاتك، شياويو.
Among our group,
ومن بين مجموعتنا،
only you and I are in relationships.
أنت وأنا فقط في العلاقات.
You understand me, right?
أنت تفهمني، أليس كذلك؟
I wish you happiness.
أتمنى لك السعادة.
I hope you'll be happy.
أتمنى أن تكون سعيدًا.
Is everyone here?
هل الجميع هنا؟
Working on the Warm Nest case,
العمل على قضية العش الدافئ،
none of us slept well.
لم ينم أحد منا جيدًا.
But no one's late on a weekend?
ولكن لا أحد يتأخر في عطلة نهاية الأسبوع؟
We wouldn't dare.
نحن لا نجرؤ.
Have some water.
خذ بعض الماء.
The community legal outreach
التواصل القانوني المجتمعي
is a good thing.
هو شيء جيد.
We're definitely eager to get ahead.
نحن بالتأكيد حريصون على المضي قدمًا.
Also, during my graduate studies,
كما أنني أثناء دراستي العليا،
I'd heard
لقد سمعت
that you nearly did pro bono work every month
أنك كنت تقوم بعمل تطوعي تقريبًا كل شهر
during your internship at the firm.
أثناء فترة تدريبك في الشركة.
Strong leaders have no weak teams.
القادة الأقوياء ليس لديهم فرق ضعيفة.
We must follow your example.
علينا أن نتبع مثالكم.
Come on. Head back now.
هيا، عد الآن.
Don't flatter me.
لا تجامليني.
I've been there.
لقد كنت هناك.
I know exactly what's on your minds.
أنا أعلم تمامًا ما يدور في ذهنك.
Wanting to earn more points is fine.
إن الرغبة في كسب المزيد من النقاط أمر جيد.
But remember this.
ولكن تذكر هذا.
Legal consultation is a long-standing tradition.
إن الاستشارة القانونية هي تقليد طويل الأمد.
It started back with Mr. Zhuang.
لقد بدأ الأمر مع السيد تشوانغ.
Ms. Bai and Mr. Song participated.
شاركت السيدة باي والسيد سونغ.
So treat this seriously.
لذا تعامل مع هذا الأمر بجدية.
Don't tarnish Jun An's reputation.
لا تشوه سمعة جون آن.
Therefore,
لذلك،
give it your proper attention.
أعطيها اهتمامك المناسب.
Never brush off anyone
لا تتجاهل أي شخص أبدًا
who seeks your advice.
من يطلب نصيحتك
Don't worry.
لا تقلق.
I've got experience.
لقد حصلت على الخبرة.
Our university did legal outreach
جامعتنا قامت بالتوعية القانونية
at middle schools before.
في المدارس المتوسطة من قبل.
It was successful.
لقد كان ناجحا.
I even received
حتى أنني تلقيت
the Most Approachable Award.
جائزة الأكثر سهولة في التعامل.
If there are no other questions,
إذا لم تكن هناك أي أسئلة أخرى،
let's depart at 9:00 AM.
دعونا نغادر الساعة 9:00 صباحًا.
Okay.
تمام.
Got it.
فهمتها.
(Guo Xiaoyu: Jiang Chen, Ren Jiatong, you two did pro bono work.)
(غو شياو يو: جيانغ تشن، رن جياتونغ، لقد قمتما بعمل جيد.)
(Do you have any experience to share?) (From: Talent Hunt Program Group)
(هل لديك أي تجربة لتشاركها؟) (من: مجموعة برنامج البحث عن المواهب)
(Huang Yue: I'd like to ask for advice too.)
(هوانغ يوي: أود أن أطلب النصيحة أيضًا.)
(Li Ke: Please share your insights.)
(لي كي: من فضلك شاركنا أفكارك.)
(Jiang Chen: We'll talk later.)
(جيانج تشن: سوف نتحدث لاحقًا.)
(Ren Jiatong: We'll talk later.)
(رين جياتونغ: سوف نتحدث لاحقًا.)
Yan Da.
رجل عجوز.
This outfit is quite cute.
هذا الزي لطيف للغاية.
It reminds me of you as a child.
فهو يذكرني بك عندما كنت طفلا.
But you were chubbier back then.
لكنك كنت أكثر سمينًا في ذلك الوقت.
Now, you're too thin.
الآن، أنت نحيف جدًا.
Why didn't I know
لماذا لم اعرف
about our firm's
حول شركتنا
pro bono work?
العمل الخيري؟
Why did you meddle?
لماذا تدخلت؟
You were so drunk last night.
لقد كنت في حالة سكر شديدة الليلة الماضية.
Can't you just rest at home?
ألا يمكنك الراحة في المنزل؟
Can you stop controlling me?
هل يمكنك التوقف عن التحكم بي؟
Fei.
فاي.
You want
انت تريد
to prove yourself.
لإثبات نفسك.
I understand that.
انا أفهم ذلك.
But as a child of the Yan family,
ولكن كطفل من عائلة يان،
you don't need to work that hard.
لا تحتاج إلى العمل بجد.
I've already spoken to your leader.
لقد تحدثت بالفعل مع زعيمك.
You mean Mr. Zhuang?
هل تقصد السيد تشوانغ؟
Or one of the senior partners?
أو أحد الشركاء الكبار؟
I just don't get it.
انا لا أفهم ذلك.
What's so great about being a lawyer?
ما هو الشيء العظيم في كونك محاميا؟
Working like a dog every day.
أعمل مثل الكلب كل يوم.
Forcing smiles
إجبار الابتسامات
in front of difficult clients.
أمام العملاء الصعبين.
Top two Red Circle Firms?
أفضل شركتين في الدائرة الحمراء؟
It's still just the service industry.
إنها لا تزال مجرد صناعة الخدمات.
Why be the service provider
لماذا تكون مقدم الخدمة
when you could be the client?
متى يمكن أن تكون العميل؟
Yes, Mr. Yan.
نعم السيد يان.
Being the client has made you
كونك العميل جعلك
feel entitled to parent me, hasn't it?
أشعر أنني أحق في رعايتي، أليس كذلك؟
Fei.
فاي.
I know you.
أنا أعرفك.
You rarely ask for my help.
نادرا ما تطلب مساعدتي.
But this time,
ولكن هذه المرة،
you asked me to secure Eddie's funding for Warm Nest.
لقد طلبت مني تأمين تمويل إيدي لـ Warm Nest.
I don't care
لا أهتم
to know what happened.
لمعرفة ما حدث.
But I won't tolerate anyone
ولكنني لن أتسامح مع أي شخص
exploiting my sister's kindness
استغلال لطف أختي
and our family's resources
وموارد عائلتنا
to realize their own goal.
لتحقيق هدفهم الخاص.
So after this round,
لذا بعد هذه الجولة،
leave Jun An
مغادرة جون آن
gracefully.
برشاقة.
Yan Da, I'm telling you now.
يان دا، أنا أخبرك الآن.
I love defying you.
أنا أحب تحديك.
I never planned to stay long at Jun An.
لم أخطط أبدًا للبقاء لفترة طويلة في جون آن.
But now,
ولكن الآن،
I'm staying for sure.
سأبقى بالتأكيد.
(Jun An Law Carnival) Thank you, you look lovely.
(كرنفال جون آن لو) شكرا لك، أنت تبدو جميلة.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Fei.
فاي.
Come on.
تعال.
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
(Pro Bono Legal Aid)
(المساعدة القانونية المجانية)
Where are they?
أين هم؟
What's with your outfit?
ما الأمر مع ملابسك؟
Jiang Chen and Ren Jiatong
جيانغ تشن ورن جياتونغ
are helping a madam move things.
يساعدون السيدة في نقل الأشياء.
Huang Yue and Li Ke are playing with kids.
هوانغ يوي ولي كي يلعبان مع الأطفال.
We just finished a legal play.
لقد انتهينا للتو من مسرحية قانونية.
I wore this Hanfu
لقد ارتديت هذا الهانفو
to draw more people over.
لجذب المزيد من الناس.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
What's that about the legal play?
ما هذا عن المسرحية القانونية؟
- The play is... - Yan Fei
- المسرحية هي... - يان فيي
Help me.
ساعدني.
See you later.
أراك لاحقًا.
Come and look.
تعال وانظر.
Jun An's free legal consultation.
استشارة قانونية مجانية من جون آن.
Completely free.
مجاني تماما.
The community sent some water.
أرسل المجتمع بعض الماء.
As you can see, besides me...
كما ترون، بجانبي...
Right?
يمين؟
I can't move.
.لا أستطيع التحرك
Help me carry some.
ساعدني على حمل بعض الأشياء.
Mr. Zhou.
السيد تشو.
Your acting could use some work.
قد يحتاج تمثيلك إلى بعض العمل.
You're pretending to be helpless to give me a way out?
هل تتظاهر بالعجز عن إعطائي طريقة للخروج؟
But these props are terrible.
لكن هذه الدعائم فظيعة.
I'll carry two cases later.
سأحمل حالتين لاحقًا.
You came all this way. You must be thirsty.
لقد قطعت كل هذه المسافة. لا بد أنك عطشان.
Since you know
منذ أن عرفت
I came all the way here,
لقد جئت كل هذه المسافة إلى هنا،
why wasn't I included in this event?
لماذا لم أكن ضمن هذا الحدث؟
I did email you.
لقد أرسلت لك بريدًا إلكترونيًا.
Right, and I replied to that email.
حسنًا، لقد رددت على هذا البريد الإلكتروني.
But you guys made a separate group.
لكنكم قمتم بتشكيل مجموعة منفصلة.
I wasn't in that group.
لم أكن في تلك المجموعة.
May I ask why?
هل يمكنني أن أسأل لماذا؟
I made a mistake.
لقد ارتكبت خطأ.
Since you're here, let me brief you on the job.
بما أنك هنا، اسمح لي أن أعطيك نبذة عن المهمة.
Take a look.
خذ نظرة.
Typically,
عادة،
people who seek legal advice here
الأشخاص الذين يطلبون المشورة القانونية هنا
are mostly residents of this community.
معظمهم من سكان هذا المجتمع.
Rarely major cases.
حالات نادرة كبرى.
Just everyday domestic disputes.
مجرد نزاعات منزلية يومية.
Some trivial matters
بعض الأمور التافهة
you never met.
لم تلتقيا ابدا.
The money they've lost might be less than your bag's worth.
ربما تكون الأموال التي فقدوها أقل من قيمة حقيبتك.
But to them,
ولكن بالنسبة لهم،
it could represent half a lifetime of savings,
قد يمثل نصف عمر من المدخرات،
or their retirement fund, even life-saving money.
أو صندوق التقاعد الخاص بهم، أو حتى الأموال التي تنقذ حياتهم.
You've been talking in circles
لقد كنت تتحدث في دوائر
without badmouthing my brother
دون أن أسيء لأخي
or trying to drive a wedge between us.
أو محاولة إثارة الخلاف بيننا.
You're a good person.
أنت شخص جيد.
After we drank together last time,
بعد أن شربنا معًا في المرة الأخيرة،
I thought we'd become friends.
اعتقدت أننا سنصبح أصدقاء.
Turns out it was all one-sided.
اتضح أن الأمر كان من جانب واحد.
You won't offend Xingke's CEO
لن تسيء إلى الرئيس التنفيذي لشركة Xingke
to protect your legal career.
لحماية مسيرتك القانونية.
That's very lawyer-like. Very proper.
هذا كلام محاميّ تمامًا. لائق جدًا.
So today, just watch carefully
لذلك اليوم فقط شاهد بعناية
how well I handle this consultation.
مدى قدرتي على التعامل مع هذه الاستشارة.
It's gotten chubby.
لقد أصبحت سمينة.
Yeah, definitely.
نعم بالتأكيد.
It has a big stomach.
لديها معدة كبيرة.
Seems even chubbier than last time.
يبدو أكثر سمينًا من المرة الأخيرة.
Absolutely.
قطعاً.
Looks nice.
يبدو لطيفا.
It eats the noodles
إنه يأكل المعكرونة
that customers can't finish.
أن العملاء لا يستطيعون الانتهاء منها.
It became much chubbier.
لقد أصبح أكثر سمينا بكثير.
I'm going to cook for you.
سأطبخ لك.
Thanks.
شكرًا.
Why are you here alone?
لماذا أنت هنا وحدك؟
Where's Xiaoyu?
أين شياويو؟
Xiaoyu met a girl
شياويو التقت بفتاة
who's into Hanfu culture.
من هو مهتم بثقافة هانفو؟
Got called away by her later.
لقد تم استدعائها من قبلها في وقت لاحق.
That's all I know.
هذا كل ما أعرفه.
Acting all mysterious.
يتصرف بشكل غامض.
So I came by myself.
لقد أتيت بمفردي.
I want to eat noodles.
أريد أن آكل المعكرونة.
Noodles are ready!
المعكرونة جاهزة!
Thank you.
شكرًا لك.
Thanks.
شكرًا.
Glad you like to eat them.
يسعدني أنك تحب أكلهم.
If you want,
إذا أردت،
just message me on WeChat.
فقط أرسل لي رسالة على WeChat.
I'll cook early.
سأطبخ مبكرا.
Once you arrive,
بمجرد وصولك،
you can eat then.
يمكنك أن تأكل بعد ذلك.
Thanks.
شكرًا.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
How did you know?
كيف عرفت؟
We've eaten together many times.
لقد تناولنا الطعام معًا عدة مرات.
I know your preferences.
انا أعرف تفضيلاتك.
You put chili oil
تضع زيت الفلفل الحار
in everything.
في كل شيء.
Same with coffee, you only have Americanos, nothing else.
كما هو الحال مع القهوة، لديك فقط أمريكانو، ولا شيء آخر.
Chugging cup after cup.
شرب كوبًا بعد كوب.
Actually, spiciness gives you a sense of pain,
في الواقع، التوابل تعطيك شعورا بالألم،
not a sense of taste.
ليس لدي حاسة التذوق.
Are you into strong flavors?
هل أنت من محبي النكهات القوية؟
Or do you actually enjoy that pain?
أم أنك تستمتع فعلاً بهذا الألم؟
You notice such small details.
تلاحظ مثل هذه التفاصيل الصغيرة.
If I didn't know you so well,
لو لم أكن أعرفك جيدا،
I'd think you had a crush on me.
أعتقد أنك معجب بي.
What?
ماذا؟
To be frank, bashful boys
بصراحة، الأولاد الخجولون
are not popular now.
ليست شائعة الآن.
Why are you blushing?
لماذا أنت أحمر خجلا؟
Are you crushing on me?
هل أنت معجب بي؟
I'm not blushing.
أنا لا احمر خجلا.
Did Guo Xiaoyu possess you?
هل امتلكك Guo Xiaoyu؟
Or have you
أو هل لديك
taken an interest in my hobby
اهتم بهوايتي
of observing people?
من مراقبة الناس؟
Also,
أيضًا،
usually, skilled hunters
عادة، الصيادين المهرة
disguise themselves as prey.
يتنكرون في صورة فريسة.
Watch yourself.
انتبه لنفسك
Are you saying you want to be my prey?
هل تقول أنك تريد أن تكون فريستي؟
You're insane.
أنت مجنون.
Water.
ماء.
The other day,
في اليوم الآخر،
I passed by your desk
لقد مررت بجانب مكتبك
and saw a file on your computer.
ورأيت ملفًا على جهاز الكمبيوتر الخاص بك.
It wasn't a Jun An case.
لم تكن قضية جون آن.
I'm telling you,
انا أقول لك
we're in a competition.
نحن في منافسة.
You have to focus.
يجب عليك التركيز.
That?
الذي - التي؟
That's from an old friend of my dad's.
هذا من صديق قديم لوالدي.
He helped our family.
لقد ساعد عائلتنا.
He just needs some legal advice.
إنه يحتاج فقط إلى بعض النصائح القانونية.
I want to help.
أريد المساعدة.
Aren't you worried I'll tell on you?
ألا تشعر بالقلق من أن أخبر عنك؟
If you wanted to, you wouldn't have said all this.
لو كنت تريد ذلك لما قلت كل هذا.
Listen,
يستمع،
I'm not bringing this up as leverage
أنا لا أطرح هذا الأمر كوسيلة ضغط
for the competition
للمسابقة
or to accuse you of anything.
أو اتهامك بأي شيء.
We're competing now.
نحن نتنافس الآن.
I need you to focus and give your all.
أحتاج منك أن تركز وتعطي كل ما لديك.
Your rival is right before you.
منافسك موجود أمامك مباشرة.
Even though you give all of yourself,
حتى لو أعطيت كل نفسك،
I doubt you could beat me,
أشك في أنك تستطيع التغلب علي،
let alone when you're distracted.
ناهيك عن عندما تكون مشتتًا.
You underestimate me?
هل تقلل من شأني؟
Fine.
بخير.
Starting today,
ابتداء من اليوم،
I'll take you seriously.
سوف آخذك على محمل الجد.
Bitter girls
فتيات مريرات
aren't popular either.
ليست شعبية أيضًا.
You're a quick learner.
أنت متعلم سريع.
Learn to take care of yourself.
تعلم كيفية الاعتناء بنفسك.
Shut down your computer when leaving your desk.
قم بإغلاق جهاز الكمبيوتر الخاص بك عند مغادرة مكتبك.
Don't get emotional.
لا تكن عاطفيا.
I hate braised eggs.
أنا أكره البيض المسلوق.
(Noodles)
(نودلز)
(The core value of the pro bono work.)
(القيمة الأساسية للعمل الخيري.)
(Answer: The pro bono work aims to safeguard public interests)
(الجواب: العمل الخيري يهدف إلى حماية المصلحة العامة)
(and the rights of vulnerable groups.)
(وحقوق الفئات الضعيفة).
(It involves nonprofit legal assistance and activities provided by diverse entities.)
(يتضمن ذلك المساعدة القانونية غير الربحية والأنشطة التي تقدمها كيانات متنوعة.)
(Essentially, it redirects legal resources toward the public interest,)
(في الأساس، فإنه يعيد توجيه الموارد القانونية نحو المصلحة العامة)
(filling the legal twilight gap unaddressed by conventional legal services.)
(سد الفجوة القانونية التي لم تعالجها الخدمات القانونية التقليدية.)
(This embodies crucial legal professional ethics.)
(وهذا يجسد الأخلاقيات المهنية القانونية الحاسمة.)
(It also serves as an indispensable mechanism for a society governed by law.)
(وهو أيضًا بمثابة آلية لا غنى عنها لمجتمع يحكمه القانون.)
♪What if I tell you♪
♪ماذا لو قلت لك♪
♪Things I want to say♪
♪الأشياء التي أريد أن أقولها♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪أحبيني، حاربيني، طارديني في ضوء القمر♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪احتضني وأخبرني أن كل شيء على ما يرام♪
♪Day by day♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪I'm falling in deeper♪
♪أنا أسقط في أعمق♪
♪And I need you to stay with me♪
♪وأنا بحاجة إليك للبقاء معي♪
♪I'd rather lose it all♪
♪أفضّل أن أخسر كل شيء♪
♪Than feel nothing at all♪
♪ثم لا تشعر بأي شيء على الإطلاق♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪لقد كنا نرقص في الظلام♪
♪And so afraid of the flame♪
♪و خائفة جدا من اللهب♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪نحن عالقون داخل صدى♪
♪We hide beneath the truth♪
♪نحن نختبئ تحت الحقيقة♪
♪We've been running around the circles♪
♪لقد كنا نركض حول الدوائر♪
♪Away from our youth♪
♪بعيدا عن شبابنا♪
♪I'll sing the melody♪
♪سأغني اللحن♪
♪You will be my harmony♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪Together♪
♪معا♪
♪I'll sing the melody♪
♪سأغني اللحن♪
♪You will be my harmony♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪It's our own fantasy♪
♪إنه خيالنا الخاص♪
♪I'll sing the melody♪
♪سأغني اللحن♪
♪You will be my harmony♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪Together♪
♪معا♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪خذ قفزة الإيمان معي♪
♪Be each other's remedy♪
♪كونوا علاجًا لبعضكم البعض♪
♪You and I are just meant to be♪
♪أنت وأنا من المفترض أن نكون معًا♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪أحبيني، حاربيني، طارديني في ضوء القمر♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪احتضني وأخبرني أن كل شيء على ما يرام♪
♪Day by day♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪I'm falling in deeper♪
♪أنا أسقط في أعمق♪
♪And I need you to stay with me♪
♪وأنا بحاجة إليك للبقاء معي♪